- We still haven't found a new home. - Thinking back
- យើងមិនទាន់រកឃើញផ្ទះថ្មីទេ។ - គិតឡើងវិញ
there was always a bite in her remarks.
វាតែងតែមានការខាំ នៅក្នុងសុន្ទរកថារបស់នាង។
It'll be hard to find a place that you'll both be satisfied with.
វានឹងពិបាកក្នុងការស្វែងរកកន្លែង ដែលអ្នកទាំងពីរពេញចិត្ត។
Right?
មែនទេ?
But Maya's finally getting married, right?
តែចុងក្រោយ Maya រៀបការហើយមែនទេ?
I ended up being the last one, huh?
ខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សចុងក្រោយ ហាស?
Hey, the order doesn't matter, right, Yurika?
ហេ៎ កុម្ម៉ង់​មិន​សំខាន់​ទេ ​ Yurika?
But this guy isn't your usual type.
ប៉ុន្តែបុរសនេះមិនមែនជាប្រភេទធម្មតារបស់អ្នកទេ។
My usual type?
ប្រភេទធម្មតារបស់ខ្ញុំ?
Oh, in a good way.
អូ នៅក្នុងវិធីដ៏ល្អមួយ។
He's not what I imagined.
គាត់មិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំស្រមៃនោះទេ។
How do I put this? Mitsuhiro is a really nice guy.
តើខ្ញុំដាក់នេះដោយរបៀបណា? Mitsuhiro គឺ​ពិត​ជា​មនុស្ស​ល្អ​ម្នាក់។
Really?
ពិតជា?
Yes.
បាទ។
He's perfect for you.
គាត់គឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
No, I'm glad he's a good guy.
ទេ ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​គាត់​ជា​មនុស្ស​ល្អ។
She always compared herself to me
នាងតែងតែប្រៀបធៀបខ្លួនឯងជាមួយខ្ញុំ
as if it were a contest.
ដូចជាប្រសិនបើវាជាការប្រកួត។
Hey, Mitsuhiro.
ហេ មីតហ៊ីរ៉ូ។
Yurika used to work at a general trading company.
Yurika ធ្លាប់ធ្វើការ នៅក្រុមហ៊ុនពាណិជ្ជកម្មទូទៅមួយ។
Goodness!
ចិត្តល្អ!
You must be so smart.
អ្នកត្រូវតែឆ្លាតណាស់។
No, not at all.
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
But she quit as soon as she got married.
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​ឈប់ ​ភ្លាម​ៗ​ពេល​នាង​រៀប​ការ ។
Being a full-time housewife is impressive.
ការធ្វើជាស្ត្រីមេផ្ទះពេញម៉ោង គឺគួរអោយចាប់អារម្មណ៍។
That competitiveness...
ការប្រកួតប្រជែងនេះ...
- No, it's not. - I could never do that.
- ទេ វាមិនមែនទេ។ - ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាននោះទេ។
...surely exuded from me, too.
...ច្បាស់ជាហូរចេញពីខ្ញុំផងដែរ។
I could never do it.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
You're incredible.
អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
Well, I don't think I could stop working for a while.
អញ្ចឹង ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា ​ខ្ញុំ​អាច​ឈប់​ធ្វើ​ការ​មួយ​រយៈ​ទេ។
- Good luck. - Yes.
- សូមសំណាងល្អ។ - បាទ។
Did that actually provoke Yurika even more?
តើ​នេះ​ពិត​ជា​ធ្វើ​ឱ្យ Yurika កាន់តែ​ខ្លាំង​មែន​ទេ?
I don't want to believe it.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ជឿ​វា​ទេ។
ODEN SHOP MARUTA
ហាងអូដិន ម៉ារូតា
Your husband was at this oden shop?
ប្តីរបស់អ្នកនៅហាងអូឌិននេះទេ?
Yes.
បាទ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
We'll look into this as well.
យើងនឹងពិនិត្យមើលរឿងនេះផងដែរ។
Well...
អញ្ចឹង...
He might've been with her.
គាត់ប្រហែលជាធ្លាប់នៅជាមួយនាង។
Who is this?
តើនេះជានរណា?
A friend of mine.
មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Can you check for me
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលខ្ញុំបានទេ។
if it was really her?
ប្រសិនបើវាជាការពិតរបស់នាង?
Are you sure you want us to check?
តើអ្នកប្រាកដថាចង់ឱ្យយើងពិនិត្យទេ?
I'm too scared to ask her myself.
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ពេក​មិន​ហ៊ាន​សួរ​ខ្លួន​ឯង។
Ma'am.
ម៉ាក់។
Yes?
បាទ?
Do you really want him to come back?
តើអ្នកពិតជាចង់ឱ្យគាត់ត្រឡប់មកវិញទេ?
Yes.
បាទ។
PLEASE DIE MY BELOVED
សូមស្លាប់ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
I'll pay the oden shop a visit.
ខ្ញុំនឹងទៅលេងហាងអូឌិន។
Yes, thank you.
បាទ អរគុណ។
Must be tough knowing your husband cheated with your friend.
ត្រូវតែពិបាកដឹងថាប្តីរបស់អ្នក បោកជាមួយមិត្តរបស់អ្នក។
Keep tabs on Yurika Sakaki for now.
រក្សាផ្ទាំងនៅលើ Yurika Sakaki ឥឡូវនេះ។
Yes, sir.
បាទ។
Have a good day.
សូមអោយមានថ្ងៃល្អ។
I'll come home early.
ខ្ញុំ​នឹង​មក​ផ្ទះ​ទាន់​ពេល។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Want to drink more?
ចង់ផឹកច្រើនទៀត?
Get ready.
ត្រៀមខ្លួន។
So gross!
សាហាវណាស់!
Hurry up and die!
ឆាប់ស្លាប់!
Riko.
ចាំ។
I made you lunch, so have some later.
ខ្ញុំ​ធ្វើ​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់​ឲ្យ​អ្នក ដូច្នេះ​ចាំ​ពេល​ក្រោយ។
And I did some meal prep, so eat this, too.
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​អាហារ​មួយ​ចំនួន ដូច្នេះ​ក៏​ញ៉ាំ​អាហារ​នេះ​ដែរ។
I went to the doctor's.
ខ្ញុំបានទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
They said the baby is healthy.
ពួកគេបាននិយាយថាទារកមានសុខភាពល្អ។
It's finally starting to feel real.
ទីបំផុតវាចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ពិត។
I'm fine with just us.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយយើង។
What?
អ្វី?
I like it when it's just the two of us.
ខ្ញុំចូលចិត្តវា នៅពេលដែលវាគ្រាន់តែជាពួកយើងទាំងពីរ។
So...
ដូច្នេះ...
let's get an abortion.
ចូរយើងធ្វើការរំលូតកូន។
Ryosuke?
Ryosuke?
You're not serious, right?
អ្នកមិនធ្ងន់ធ្ងរទេមែនទេ?
I love you, Riko.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, Riko ។
I want to live with you, the two of us.
ខ្ញុំចង់រស់នៅជាមួយអ្នក ទាំងពីរ។
Don't you?
មែនអត់?
Here.
នៅទីនេះ។
It's freshwater clam miso soup.
វា​ជា​ស៊ុប​ក្តាម​មីសូ​ទឹកសាប។
Warm it up first, okay?
កំដៅ​វា​ជាមុន​សិន​?
It's full of Vitamin B12.
វាពោរពេញទៅដោយវីតាមីន B12 ។
Okay, then.
យល់ព្រម។
Oh, that's right.
អូ!
These supplements.
អាហារបំប៉នទាំងនេះ។
I heard they're good for the baby.
ខ្ញុំបានលឺថាពួកគេល្អសម្រាប់ទារក។
Take these.
យករបស់ទាំងនេះ។
Gosh, you need water.
Gosh អ្នកត្រូវការទឹក។
Water. One second.
ទឹក។ មួយវិនាទី។
Water...
ទឹក...
KUMABE ESTATE
អចលនទ្រព្យ KUMABE
You take it back?
អ្នកយកវាមកវិញ?
I apologize.
ខ្ញុំសុំទោស។
Please cancel my letter of resignation.
សូមលុបចោល លិខិតលាលែងពីតំណែងរបស់ខ្ញុំ។
Well...
អញ្ចឹង...
I'm honestly happy that you're staying, but...
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដោយស្មោះ ដែលអ្នកបានស្នាក់នៅ ប៉ុន្តែ...
Fine.
ល្អ
Considering your bold show of shamelessness here
ពិចារណាលើការបង្ហាញ ពីភាពអៀនខ្មាស់របស់អ្នកនៅទីនេះ
I'll throw out your letter.
ខ្ញុំនឹងបោះសំបុត្ររបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
However, your replacement has already been decided.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ការជំនួសរបស់អ្នក ត្រូវបានសម្រេចចិត្តរួចហើយ។
Your old position is gone.
តំណែងចាស់របស់អ្នកបានបាត់បង់ហើយ។
Yes, I understand.
បាទ ខ្ញុំយល់។
Really?
ពិតជា?
Then, good luck working under her.
បន្ទាប់មកសូមសំណាងល្អធ្វើការនៅក្រោមនាង។
Maya.
ម៉ាយ៉ា។
I'll be in your care.
ខ្ញុំនឹងនៅក្នុងការថែទាំរបស់អ្នក។
I'll talk to the chief.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយប្រធាន។
No.
ទេ
Having you work under me
ឱ្យអ្នកធ្វើការនៅក្រោមខ្ញុំ
isn't right.
មិនត្រឹមត្រូវទេ។
It's fine.
មិនអីទេ។
- But... - I'll be in your care as well.
- ប៉ុន្តែ... - ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ក្នុង​ការ​មើល​ថែ​របស់​អ្នក​ផង​ដែរ។
Maya.
ម៉ាយ៉ា។
Hello, I look forward to working with you again.
សួស្តី ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំ ធ្វើការជាមួយអ្នកម្តងទៀត។
I can't believe her.
ខ្ញុំមិនជឿនាងទេ។
This will be hard on Kana, too.
វានឹងពិបាកសម្រាប់ Kana ផងដែរ។
Well, let's see how this goes.
អញ្ចឹងតោះមើលថាតើវាទៅជាយ៉ាងណា។
Hello, I'll be in your care.
ជំរាបសួរ ខ្ញុំនឹងនៅក្នុងការថែទាំរបស់អ្នក។
- I look forward to working with you. - Me, too.
- ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។ - ខ្ញុំផងដែរ។
YURIKA
អឺរ៉ូកា
Can we push the date up? I can't take this anymore.
តើយើងអាចជំរុញកាលបរិច្ឆេទបានទេ? ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
Let's meet up. Please respond.
តោះជួបគ្នា។ សូមឆ្លើយតប។
Now all I need is...
ឥឡូវនេះអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺ...
MAYA
ម៉ាយ៉ា
I'm sorry, I can't get involved anymore.
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំមិនអាចចូលរួមទៀតទេ។
Yes, how are things over there?
បាទ តើអ្វីៗនៅទីនោះយ៉ាងម៉េចដែរ?
She just left the hardware store.
នាងទើបតែចេញពីហាង Hardware ។
But she's not doing anything particularly shady.
ប៉ុន្តែនាងមិនបានធ្វើអ្វី ពិសេសនោះទេ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Okay, keep up the good work.
មិនអីទេ បន្តការងារល្អ។
I missed you, Riko.
ខ្ញុំនឹកអ្នក Riko ។
Let's go.
តោះទៅ។
Riko?
ចាំអីទៀត?
I...
ខ្ញុំ...
want to keep it.
ចង់រក្សាវា។
What?
អ្វី?
I can't abort it.
ខ្ញុំមិនអាចរំលូតកូនបានទេ។
Riko, think long and hard about this.
រីកូ គិតឲ្យវែង ហើយពិបាកអំពីរឿងនេះ។
It doesn't end after giving birth.
វាមិនបញ្ចប់បន្ទាប់ពីការសម្រាលកូនទេ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Your way of life will change.
របៀបរស់នៅរបស់អ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
You're choosing the baby
អ្នកជ្រើសរើសទារក
over spending time with me?
ចំណាយពេលជាមួយខ្ញុំលើស?
Excuse me.
សុំទោស។
Yes?
បាទ?
I'm sorry, where's the train station?
ខ្ញុំសុំទោស តើស្ថានីយ៍រថភ្លើងនៅឯណា?
Not sure.
មិនប្រាកដទេ។
He smells like medicine?
តើគាត់មានក្លិនដូចថ្នាំទេ?
Hello, thank you for the other day.
ជំរាបសួរ សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃផ្សេងទៀត។
Please don't talk to me here.
សូមកុំនិយាយជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ។
- But-- - Goodbye.
- ប៉ុន្តែ --- លាហើយ។
- Do you have a moment? - Yes.
- តើអ្នកមានពេលទេ? - បាទ។
I'm with the police.
ខ្ញុំនៅជាមួយប៉ូលីស។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
How do you know that lady?
តើអ្នកស្គាល់ស្ត្រីនោះដោយរបៀបណា?
I don't really know her.
ខ្ញុំពិតជាមិនស្គាល់នាងទេ។
She called out to me on the street.
នាងបានហៅខ្ញុំនៅតាមផ្លូវ។
I think it was last Saturday.
ខ្ញុំគិតថាវាជាថ្ងៃសៅរ៍មុន។
Last Saturday?
ថ្ងៃសៅរ៍មុន?
Yes.
បាទ។
Please take one.
សូមយកមួយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Excuse me.
សុំទោស។
Take some.
យកខ្លះ។
Do you have time after this?
តើអ្នកមានពេលបន្ទាប់ពីនេះទេ?
What?
អ្វី?
She said she'd give me 10,000 yen if I posed for some photos.
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​នឹង​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចំនួន 10,000 យ៉េន ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ថត​រូប​ខ្លះ។
I just needed to show bits of myself, like my hands.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការបង្ហាញ ខ្លួនឯងបន្តិច ដូចជាដៃរបស់ខ្ញុំ។
All right.
មិនអីទេ។
TODAY'S DATE WITH MY HUSBAND
កាលបរិច្ឆេទថ្ងៃនេះជាមួយប្តីខ្ញុំ
#LUNCHDATE #MOTHER
#អាហារថ្ងៃត្រង់ #ម្តាយ
All right.
មិនអីទេ។
This looks good.
នេះមើលទៅល្អ។
Don't tell anyone.
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់។
What?
អ្វី?
Don't tell anyone about today.
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីថ្ងៃនេះ។
Forget that you ever met me.
ភ្លេចថាអ្នកធ្លាប់ជួបខ្ញុំ។
I even changed clothes for her
ខ្ញុំថែមទាំងប្តូរសម្លៀកបំពាក់ឱ្យនាងទៀតផង។
but even just greeting her made her snap at me.
ប៉ុន្តែសូម្បីតែការស្វាគមន៍នាង ក៏ធ្វើឱ្យនាងចាប់ខ្ញុំ។
Are we done here?
តើ​យើង​បាន​ធ្វើ​នៅ​ទីនេះ​ហើយ​ឬ​នៅ?
Here's the photo.
នេះជារូបថត។
It was on Yurika Sakaki's social media.
វាគឺនៅលើ ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម របស់ Yurika Sakaki ។
She was pretending to be on a date with her husband?
នាង​កំពុង​ធ្វើ​ពុត ​ជា​ណាត់​ជួប​ប្តី​?
Yes.
បាទ។
She even paid a passerby to keep him quiet.
នាងថែមទាំងបានបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកដើរឆ្លងកាត់ ដើម្បីឱ្យគាត់នៅស្ងៀម។
And she's gotten involved with a medical professional.
ហើយនាងបានចូលរួម ជាមួយគ្រូពេទ្យជំនាញ។
This is so messy.
នេះរញ៉េរញ៉ៃណាស់។
Looks like we should take this seriously.
មើលទៅ យើងគួរតែយកចិត្តទុកដាក់រឿងនេះ។
- You should always do that. - Right.
- អ្នកគួរតែធ្វើវាជានិច្ច។ - ត្រូវហើយ។
TODAY'S DATE WITH MY HUSBAND #LUNCHDATE #MOTHER
ថ្ងៃនេះជាមួយប្តីខ្ញុំ #អាហារថ្ងៃត្រង់ #ម្តាយ
SO WONDERFUL! JEALOUS OF YOUR RELATIONSHIP!
អស្ចារ្យណាស់! ច្រណែននឹងទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក!
EVEN YOUR HUSBAND IS PERFECT! WHAT A WONDERFUL DATE!
សូម្បីតែប្តីរបស់អ្នកក៏ល្អឥតខ្ចោះដែរ! កាលបរិច្ឆេទដ៏អស្ចារ្យ!
Act like a loving couple to prove you have no motive.
ធ្វើ​ដូច​គូស្នេហ៍​ដែល​ស្រលាញ់​គ្នា ​ដើម្បី​បញ្ជាក់​ថា​អ្នក​គ្មាន​ហេតុផល។
This is perfect.
នេះគឺល្អឥតខ្ចោះ។
Hey.
ហេ។
Hurry it up.
ប្រញាប់ឡើង។
Okay, coming!
មិនអីទេ មក!
I'm sorry to keep you waiting.
ខ្ញុំសុំទោសដែលទុកអ្នកឱ្យរង់ចាំ។
Good work today.
ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
About the divorce...
អំពីការលែងលះ...
Yes?
បាទ?
I'll rethink it.
ខ្ញុំនឹងគិតឡើងវិញ។
Really?
ពិតជា?
Tell me again why you don't want to divorce me.
ប្រាប់ខ្ញុំម្តងទៀត ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់លែងលះខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
You know
អ្នកដឹង
that it's not for Yuna.
ថាវាមិនមែនសម្រាប់យូណាទេ។
It's for me.
វាគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
I don't want to separate from you.
ខ្ញុំមិនចង់បែកពីអ្នកទេ។
Say it.
និយាយ។
I don't want it.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
Right?
មែនទេ?
You can't survive without me.
អ្នកមិនអាចរស់ដោយគ្មានខ្ញុំទេ។
I've always provided for you
ខ្ញុំតែងតែផ្តល់ជូនអ្នក។
since you can't work a proper job.
ដោយសារតែអ្នកមិនអាចធ្វើការត្រឹមត្រូវ។
Just do as you're told.
គ្រាន់តែធ្វើដូចដែលអ្នកបានប្រាប់។
That's the kind of woman you are.
នោះ​ហើយ​ជា​មនុស្ស​ស្រី​បែប​នេះ​ឯង។
I hold your life
ខ្ញុំកាន់ជីវិតរបស់អ្នក។
in the palm of my hand, got it?
នៅក្នុងបាតដៃរបស់ខ្ញុំ ទទួលបានវាទេ?
I'm home.
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
Riko?
ចាំអីទៀត?
Riko.
ចាំ។
Riko!
ចាំ!
I'm home.
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
Welcome home.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ។
It started snowing.
វាបានចាប់ផ្តើមព្រិល។
Isn't it cold?
តើវាមិនត្រជាក់ទេ?
No.
ទេ
How's your body?
តើរាងកាយរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
I made my special stamina stir-fry for dinner again. Is that okay?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​បំពង​ពិសេស​របស់​ខ្ញុំ ​សម្រាប់​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ម្ដង​ទៀត។ នោះមិនអីទេ?
I'm sorry about my small repertoire.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះឈុតតូចរបស់ខ្ញុំ។
But I bought your favorite ice cream.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទិញការ៉េមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
What?
អ្វី?
You do like it, right?
អ្នកចូលចិត្តវាមែនទេ?
Or not anymore?
ឬអត់?
I heard your likes and dislikes change when you're pregnant.
ខ្ញុំបានលឺការចូលចិត្ត និងមិនចូលចិត្តរបស់អ្នក ផ្លាស់ប្តូរនៅពេលអ្នកមានផ្ទៃពោះ។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
Your love for me might turn into hate then.
ស្នេហារបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ អាចប្រែទៅជាស្អប់។
Why aren't you smiling?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញញឹម?
Why do you always look like you're suffering?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែមើលទៅដូចជា អ្នកកំពុងរងទុក្ខ?
It wasn't always like this.
វាមិនតែងតែដូចនេះទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
It's not your fault.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
It's me.
គឺខ្ញុំ។
It's my body.
វាជារូបកាយរបស់ខ្ញុំ។
Ever since that day.
តាំងពីថ្ងៃនោះមក។
That's the day you stopped smiling.
នោះហើយជាថ្ងៃដែលអ្នកឈប់ញញឹម។
The test results say the problem is on the husband's side.
លទ្ធផល​តេស្ត​បញ្ជាក់​ថា បញ្ហា​គឺ​ខាង​ប្តី។
Unfortunately, a child is...
ជាអកុសល កុមារម្នាក់...
This is great.
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
What?
អ្វី?
After all, you and I are better off with just the two of us.
យ៉ាងណាមិញ អ្នកនិងខ្ញុំគឺល្អ ជាមួយយើងតែពីរនាក់។
Let's be a family of two from now on.
ចូរយើងក្លាយជាគ្រួសារដែលមានពីរនាក់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
I was heartbroken.
ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត។
I've always been heartbroken!
ខ្ញុំតែងតែខូចចិត្ត!
Since I couldn't make your dream come true.
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចធ្វើអោយ សុបិន្តរបស់អ្នកក្លាយជាការពិត។
Since I couldn't make you a mom.
ដោយសារខ្ញុំមិនអាចបង្កើតអ្នកជាម្តាយ។
I felt so guilty...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសណាស់...
that my heart...
ថាបេះដូងខ្ញុំ...
felt like it'll rip open
មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​នឹង​បើក​ចំហ
ever since that day!
តាំងពីថ្ងៃនោះមក!
A water leak?
ធ្លាយទឹក?
Yes.
បាទ។
I'm sorry for assigning you something like this.
ខ្ញុំ​សុំទោស​ដែល​បាន​ចាត់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ ​អ្វី​មួយ​បែប​នេះ។
No, it's okay. Leave it to me.
ទេ មិនអីទេ។ ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Kana, do you have a moment?
Kana មានពេលមួយទេ?
Yes, be right there.
បាទ នៅទីនោះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'm sorry about that.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
About this document...
អំពីឯកសារនេះ...
- Oh, it looks good. - Really?
- អូវាមើលទៅល្អ។ - ពិតទេ?
Can you check this, too?
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលវាបានទេ?
You don't have to panic.
អ្នកមិនចាំបាច់ភ័យស្លន់ស្លោទេ។
Right, so, for this...
ត្រូវហើយសម្រាប់រឿងនេះ ...
Maya won't get involved anymore.
ម៉ាយ៉ានឹងមិនចូលរួមទៀតទេ។
It's like, but we've come so far.
វា​ដូច​ជា​ប៉ុន្តែ​យើង​មក​ដល់​ពេល​នេះ​។
Right?
មែនទេ?
Whatever.
អ្វីក៏ដោយ ។
I don't have the option of running away.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ជម្រើស ​រត់​ចេញ​ទេ។
Hey, Riko.
ហេ រីកូ។
- Thank you for the food. - Have a great day!
- អរគុណសម្រាប់អាហារ។ - មានថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យ!
I tried out the pills from earlier.
ខ្ញុំបានសាកល្បងថ្នាំពីមុន។
They're not very effective.
ពួកគេមិនមានប្រសិទ្ធភាពខ្លាំងទេ។
Maybe I should double it.
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែទ្វេដង។
But can he taste it then?
ប៉ុន្តែតើគាត់អាចភ្លក់វាបានទេ?
Hey, Riko? Are you listening?
រីកូ? តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
Are we really doing this?
តើយើងពិតជាធ្វើបែបនេះមែនទេ?
What?
អ្វី?
Is killing him
កំពុងសម្លាប់គាត់
really the only way?
ពិតជាវិធីតែមួយគត់?
You too, Riko?
រីកូដែរទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I don't know what to do anymore.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទៀតទេ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I didn't know anything
ខ្ញុំមិនបានដឹងអ្វីទាំងអស់។
about how my husband felt.
អំពីអារម្មណ៍របស់ប្តីខ្ញុំ។
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
Of course there are things you don't know.
ជាការពិតណាស់មានរឿងដែល អ្នកមិនដឹង។
And who would want to know?
ហើយអ្នកណាខ្លះចង់ដឹង?
Riko, think about everything he put you through.
Riko គិតអំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល គាត់បានធ្វើឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់។
It doesn't justify what they put us through until now.
វា​មិន​សម​ហេតុផល ​អ្វី​ដែល​ពួកគេ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​ឆ្លងកាត់​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ​ទេ។
Yes.
បាទ។
I don't know what happened
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
but don't let your sympathy sway you.
ប៉ុន្តែ​កុំ​បណ្តោយ​ឱ្យ​ការ​អាណិត​អាសូរ​របស់​អ្នក​បំភាន់​អ្នក​ឡើយ។
So long as our husbands are alive
ដរាបណាប្តីយើងនៅមានជីវិត
we'll never be happy.
យើងនឹងមិនសប្បាយចិត្តទេ។
I refuse to let that happen.
ខ្ញុំបដិសេធមិនឱ្យវាកើតឡើង។
I'm not a helpless woman.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ស្ត្រី​គ្មាន​ទីពឹង​ទេ។
I'm not a useless woman.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ឥត​ប្រយោជន៍​នោះ​ទេ។
We're doing this.
យើងកំពុងធ្វើនេះ។
We don't have a choice.
យើង​មិន​មាន​ជម្រើស​ទេ។
Eat up, okay?
ញ៉ាំអី?
I sincerely apologize.
ខ្ញុំសុំទោសដោយស្មោះ។
Here are the compensation details.
នេះគឺជាព័ត៌មានលម្អិតអំពីសំណង។
This is a big deal.
នេះជារឿងធំ។
We apologize for the trouble.
យើងសុំទោសចំពោះបញ្ហា។
Words aren't going to fix this.
ពាក្យនឹងមិនជួសជុលរឿងនេះទេ។
Besides, shouldn't the person in charge be here?
ក្រៅ​ពី​នេះ អ្នក ​ទទួល​បន្ទុក​មិន​គួរ​នៅ​ទី​នេះ​ទេ?
Talking to you is pointless.
ការនិយាយជាមួយអ្នកគឺគ្មានន័យទេ។
I apologize.
ខ្ញុំសុំទោស។
As I continue to apologize incessantly...
ខណៈដែលខ្ញុំបន្ត សុំទោសឥតឈប់ឈរ...
I start to feel worthless, like I've made a tremendous mistake.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ថាគ្មានតម្លៃ ដូចជាខ្ញុំបានធ្វើកំហុសយ៉ាងខ្លាំង។
Isn't she from building management?
តើ​នាង​មិន​មែន​មក​ពី​ការ​គ្រប់​គ្រង​អគារ​ទេ?
Oh, because of the leak.
អូ ដោយសារតែការលេចធ្លាយ។
I really might've made a mistake.
ខ្ញុំពិតជាប្រហែលជាមានកំហុស។
How did things end up this way?
តើ​រឿង​នេះ​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​ណា?
Where did I go wrong?
តើខ្ញុំខុសកន្លែងណា?
...and helps out by doing housework and such.
... និងជួយ ការងារផ្ទះជាដើម។
Was it when I lied in the interview?
តើ​វា​ជា​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​កុហក​នៅ​ក្នុង​បទ​សម្ភាសន៍​?
Wait, hold on.
រង់ចាំ។
When I pushed him away?
ពេលណាខ្ញុំដេញគាត់ចេញ?
If only you'd just die!
បើគ្រាន់តែស្លាប់!
When I...
នៅពេលដែលខ្ញុំ...
said that to Mitsuhiro?
បាននិយាយទៅកាន់ Mitsuhiro?
No, it's more fundamental than that.
ទេ វាជាមូលដ្ឋានជាងនោះ។
Focus more on the ball.
ផ្តោតលើបាល់កាន់តែច្រើន។
Mr. Senda.
លោក ផ្ញើ។
But...
ប៉ុន្តែ...
good focus isn't enough.
ការផ្តោតអារម្មណ៍ល្អមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Predict the ball's trajectory and...
ទស្សន៍ទាយគន្លងបាល់ និង...
maybe look a bit into the future.
ប្រហែលជាមើលទៅអនាគតបន្តិច។
Nice swing.
យោលល្អ។
Watch out.
ប្រយ័ត្ន។
Maybe it was the fact that I chose Mitsuhiro at all.
ប្រហែលជាវាជាការពិត ដែលថាខ្ញុំបានជ្រើសរើស Mitsuhiro ទាំងអស់។
Gosh.
ហ្គោស។
You did a lot of swings.
អ្នកបានធ្វើការផ្លាស់ប្តូរជាច្រើន។
I'm getting blisters.
ខ្ញុំកំពុងមានពងបែក។
Does it hurt?
ឈឺទេ?
I went overboard.
ខ្ញុំ​បាន​ឡើង​លើ។
But it's okay.
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
You have nowhere to go but up.
អ្នក​គ្មាន​កន្លែង​ត្រូវ​ទៅ​ក្រៅ​ពី​ឡើង​លើ​ទេ។
Thank God. You're smiling.
អរគុណព្រះ។ អ្នកកំពុងញញឹម។
It's only when you're around.
វាគ្រាន់តែជាពេលដែលអ្នកនៅជុំវិញប៉ុណ្ណោះ។
Something happened again?
មានអ្វីកើតឡើងម្តងទៀត?
I want to ditch everything and run away.
ខ្ញុំចង់បោះចោលអ្វីៗទាំងអស់ ហើយរត់ចេញ។
Run away?
រត់ចេញ?
Is that possible?
តើវាអាចទៅរួចទេ?
What?
អ្វី?
It doesn't make things disappear.
វាមិនធ្វើឱ្យអ្វីៗបាត់ទេ។
It'll come back to you eventually.
វានឹងត្រលប់មកអ្នកវិញនៅទីបំផុត។
You can get through this.
អ្នកអាចឆ្លងកាត់រឿងនេះបាន។
Let's go home.
តោះទៅផ្ទះ។
Yurika.
អឺរីកា។
Get over here.
មកទីនេះ។
I'm doing it now.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាឥឡូវនេះ។
Good night.
រាត្រីសួស្តី។
MATERNITY HEALTH RECORDS
កំណត់ត្រាសុខភាពមាតា
I'm heading that way, so we can split here.
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ទៅ​ផ្លូវ​នោះ ដូច្នេះ​យើង​អាច​បំបែក​នៅ​ទីនេះ។
Really?
ពិតជា?
Yes.
បាទ។
See you again.
ជួបគ្នាម្តងទៀត។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Goodbye.
លាហើយ
Mitsuhiro.
មីតស៊ូហ៊ីរ៉ូ។
Welcome home.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ។
My husband's return.
ការត្រឡប់មកវិញរបស់ប្តីខ្ញុំ។
RETURN
ត្រឡប់
The truth of his disappearance.
ការពិតនៃការបាត់ខ្លួនរបស់គាត់។
TRUTH
ការពិត
A crime to be judged.
ឧក្រិដ្ឋកម្មដែលត្រូវកាត់ទោស។
CRIME
ឧក្រិដ្ឋកម្ម
Riko's decision.
ការសម្រេចចិត្តរបស់រីកូ។
DECISION
ការសម្រេចចិត្ត
And we're faced with a new threat.
ហើយ​យើង​ប្រឈម​នឹង​ការ​គំរាម​កំហែង​ថ្មី។
Next week on Please Die My Beloved.
សប្តាហ៍ក្រោយនៅ Please Die My Beloved ។
Borderline.
បន្ទាត់ព្រំដែន។